# 자기소개서

--------------------------------------------------

### 시련은 있어도 실패는 없다.

 '안된다 생각하는 것에 뛰어드는 일' 이것이 저의 가치관입니다.
대학시절동안 많은 활동들을 기획하고 영상 통해 기록하는 활동을 하였습니다. 처음 기획과 촬영, 편집을 도전해본 분야였기에 정해진 마감까지 촉박 하게 준비하였습니다. 전문적인 지식이 부족한 것이라 생각해 영상 동아리에 찾아가 영상 제작에 대한 가장 기본적인 A to Z를 배우며 공부하였습니 다. 그 결과 다음 영상제작에서 미숙함 없이 편집할 수 있었고 ‘열정상’을 받을 수 있었습니다.
부족한 부분을 정확히 알고 이를 해결하기 위해 움직이는 것이 발전으로 이어진다는 것을 느낄 수 있었던 소중한 경험이었습니다. 
 실패는 다음의 성공을 위해 자신이 걸어왔던 길을 돌아보며, 무엇을 해야할지 결정하는 것입니다. 시련을 실패라고 생각한다면 다음은 없습니다. 업무를 함 에 있어서 자신을 돌아보고 무엇을 해야 할지 파악하며 발전할 수 있는 신입사원이 되겠습니다.



### 무역학과 전공생이 왜 개발을 할까?

** SW is repacing everything**

 소프트웨어가 모든 것을 대체한다는 특강을 보면서, 산업의 각 분야들이 앞다투어 4차산업시대를 대비하여 업무 체계를 디지털로 전환하는 것 처럼 개인 또한 이에 대비하여 소프트웨어 역량을 갖추어야 한다는 것을 느꼈습니다. 
 자동화와 대체라는 키워드를 접하면서, 시대가 요구하는 인재가 산업의 업무체계를 이루는 시스템을 설계, 구축할 수 있는 SW 개발자임을 확신하여 개발 업무를 희망하고 있습니다.

 디지털문맹을 해결하는 앱 개발자가 되고 싶습니다. 고령층을 대상으로 디지털정보화 64.3%로 어떤 사회적약자보다 취약하다는 것을 알 수 있었습니다. 급변하는 IT기술에서 편의를 누리지 못하는 사람이 없도록, 시니어를 위한 간편 앱을 만들고 싶습니다.
 키오스크나 
 국비 수업을 들으면서 자바 및 자바스크립트 등 AI 중심의 수업을 통해, 프로그램 언어가 무엇인지 알아가고 있습니다. 같이 문제를 해결할 수 있는 동료와 관련 프로젝트를 통해서 SW가 모든 것을 대체하는 사회에서 모두가 기술의 이기를 누릴 수 있게 하는 앱 개발자가 되고 싶습니다

**  소통을 통해서  행동합니다.**

 신장개업한 카페에서 아르바이트를 하였습니다. 개업 초 할인 행사를 할 때는 매출이 일 70만원이였지만, 행사가 끝나자 50만원으로 떨어지게 되었습 니다. 방문하는 소비자들에게 질문과 설문을 통해 특색 없고 느린 노래가 문제라는 것을 알 수 있었습니다. 회사원을 겨냥한 음악과 쿠폰을 사용해 커 피와 대형 인형을 받아 갈 수 있는 마케팅 전략을 수립하였습니다. 그리하여 매출이 80만원 대로 올라가고 6월 100만원 대의 매출을 달성할 수 있었습니다.
 고객의 니즈를 파악하고 행동해야 만족을 줄 수 있어야한다고 생각합니다.
이러한 역량으로 동료들과 소통하면서 지금 내가 필요한 것이 무엇인가 고민하고 해결하며 공부하는 개발자가 되어 귀사에 꼭 필요한 직원이 될 것 입니다.

